Rajeev, tolong jangan
tinggalkan aku dan pergi.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu, Pari.
Aku sangat merindukanmu, Pari.
Sangat banyak.
aku merasa..
Bolehkah aku ikut denganmu?
Saya merasa sangat takut di sini.
Apakah kamu takut?
Tidak apa-apa.
Kamu bisa ikut denganku.
Jika Sanju mengetahui bahwa aku
tidak mendengarkannya dan pergi keluar
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya.
Aku tahu dia akan marah besar.
Dan dia mungkin melakukan
apa saja dalam kemarahannya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Sangat penting bagi saya
untuk bertemu Daljeet.
Kuharap Sanju tidak
sampai di sana lebih dulu.
Aku akan tiba sebelum Sanju
dan membereskan semuanya.
Saya akan menangani semuanya
dan tidak ada yang akan mengetahuinya.
Hujan telah merusak jalan ini.
Lihatlah semua lubang ini.
Jika kamu berjalan tanpa memegang
tanganku, kamu mungkin tersandung.
Dan kamu juga memakai sepatu hak tinggi.
Jadi, pegang tanganku dan berjalanlah.
Jangan pedulikan itu.
Tetapi..
Jika kamu merasakan sesuatu yang
lain, aku akan melepaskan tanganmu.
Apa yang Anda maksud dengan
'merasakan sesuatu yang lain'?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Mekanik itu mengirim pesan.
Dia akan segera tiba.
Saya akan mengiriminya lokasi langsung.
Selesai.
Nona Singhania, kita tidak
perlu pergi ke pompa bensin.
Mekaniknya akan segera tiba.
Jadi mari kita tunggu di mobil.
'Kau telah membuatku
sangat kesakitan, Neeti.'
'Sekarang giliranku.'
'Kamu menghancurkan hidupku.'
'Jadi aku berhak merusak
malammu satu malam.'
Inspektur, saya Neeti Juneja.
Saya datang untuk menyelamatkan Daljeet.
Tolong lepaskan dia.
Saya akan menjaminnya.
Apakah ini pertama kalinya
Anda berada di kantor polisi?
Mengapa menurut Anda demikian?
Jaminan membutuhkan dokumen,
perintah tertulis.  Dipahami?
Pergi dan carilah pengacara yang
baik untuk menangani jaminan itu.
Saya rasa tidak ada hakim yang akan
memberikan jaminan kepada Daljeet.
Mengapa tidak?
Dia belum memiliki kasus
apa pun yang menjeratnya.
Kasus telah diajukan.
Siapa yang mengajukannya?
Saudara laki-laki Babli, Vikram.
Dan dengan bukti-bukti
yang kami miliki, menurut itu
Saya dapat menambahkan lebih banyak biaya.
Bagaimana Anda bisa mengajukan
tuntutan terhadap Daljeet?
Kenapa saya tidak bisa?  Haruskah saya menjelaskannya?
Mendengarkan.  Pertama, dia menyerang
seorang petugas polisi yang sedang bertugas.
Kedua, dia menyerang Ambika
dengan pisau.  Dipahami?
Dia juga mencoba
mencekikmu dan membuat MMS.
Penculikan, dan apa lagi
yang harus saya sebutkan?
Dia membawa preman dan
berkeliaran di sekitar kota.
Apakah Anda ingin detail lebih lanjut?
Ngomong-ngomong, beritahu aku satu hal.
Dia mencoba mencekikmu.
Jadi mengapa kamu di sini
untuk menyelamatkannya?
Jawab aku.
Apakah kamu juga terlibat?
Pertama, beri tahu aku.
Mengapa kamu tidak
berseragam saat bertugas?
Apakah kamu atasanku?
Apakah Anda komisarisnya?
Haruskah aku menjawabmu?
Inspektur malam belum datang.
Saya menunggunya.
Dan berhenti memutarbalikkan kata-kataku.
Jawab pertanyaanku.
Apakah Anda terlibat dalam kasus ini?
Saya ingin bertemu Daljeet.
Bisakah saya melihatnya?
Tidak, kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Kenapa aku tidak bisa bertemu dengannya?
Inspektur, Anda perlu
memberi saya izin.
Tanpa alasan yang
sah, Anda tidak
dapat mencegah
saya bertemu Daljeet.
Aku juga tahu banyak tentang itu.
Thakur.
Saya memberi Anda waktu lima menit.
Anda bisa bertemu dengannya.
Bawa dia dan pergi.
Anda hanya punya waktu lima menit.
Itu..
Kapan mekaniknya akan tiba?
Dia akan segera tiba.
Cuacanya sangat menyenangkan.
Apakah kamu suka hujan?
TIDAK.
Saya tidak suka hujan.
'Pari menyukai hujan.'
"Tetapi Parvati tidak melakukannya."
'Artinya, Parvati
hanya mirip Pari.'
"Dia sangat berbeda dari Pari."
Oh saudara, syukurlah
kamu ada di sini.
Saya telah menunggu begitu lama!
Montir.
Sebenarnya, Nona Singhania.
Payungmu rusak, jadi
aku memperbaikinya.
Sekarang mekaniknya telah tiba.
Saudaraku, perbaiki mobil ini
dan kirimkan ke Singhania House.
Anda tahu di mana
Singhania House berada, kan?
Ya, benar, Pak.
Baiklah, tolong perbaiki.
- Tentu, Pak.
Nona Singhania, ayo pergi.
Dimana dia?  Saya telah
mencari di seluruh rumah, Nona.
Dia biasanya memberitahumu
sebelum pergi, kan?
Dia ada di sini, saya
tidak tahu kapan dia keluar.
Kupikir setidaknya dia akan
berbagi hal ini denganmu.
Sejak dia mulai bergaul
dengan Sanju, dia
berhenti memberitahuku
setengahnya karena takut.
Ini tidak mungkin.
Aku hanya berharap
dia tidak pergi ke Neeti.
Tidak peduli seberapa
pintar Parvati, dia tidak
akan pernah bisa
menandingi kepintaran Neeti.
Kedengarannya seperti
mobil, sepertinya dia kembali.
Terima kasih.
Kita sudah sampai di rumah, aku...
Nona Singhania, rambutmu
benar-benar basah.
Tolong, cepat masuk ke
dalam dan keringkan rambutmu
atau kamu akan jatuh sakit.
Dan hal pertama yang harus Anda
lakukan adalah meminum sedikit Kaadha.
Jangan bilang kamu
tidak tahu apa itu Kaadha.
Tidak, tidak, tentu saja
saya tahu apa itu Kaadha.
Bagus, karena, tahukah
Anda di Chandigarh,
cuacanya sangat dingin
sepanjang tahun ini.
Dan setiap musim dingin, saya jatuh sakit.
Setiap kali aku melakukannya, Pari
selalu membuatku panas Kaadha.
Dan saya akan merasa lebih baik.
Tapi Anda belum tahu
resep Kaadha itu kan?
Jadi.  - Tidak, jangan khawatir.
Aku akan bertanya pada
bibimu, maksudku, Bibi Parminder.
Oh tidak, tidak ada yang tahu
resep Kaadha itu kecuali Pari.
Pari biasa membuatnya
secara rutin untuk
menjaga kekebalan
tubuh kita tetap kuat.
Pak Bajwa, sepertinya
anda masuk angin.
Sebenarnya, aku sudah bilang padamu
Saya cukup sensitif.
Saya mudah masuk angin di musim dingin.
Jangan khawatir, saya akan baik-baik saja.
Pergilah dan keringkan rambutmu.
Saya akan keluar.  Selamat malam.
Selamat malam.
- Selamat tinggal.
Ngomong-ngomong, bawalah
mobil itu bersamamu, Rajeev.
Kamu baru saja memanggilku apa?
Maksudku, nama apa yang kamu gunakan?
Rajeev?
Benar?
Bawalah kartu dari Rajveer.
Aku berkata, bawalah
kartu dari Rajveer.
Anda bereaksi tanpa
mendengar keseluruhannya.
Tapi siapa Rajveer?
Rajveer?
Pak Bajwa, anda lupa?
Dialah yang mendesain
tata letak Parivartan, bukan?
Jadi, aku menyuruhmu untuk
mendapatkan kartu tata letak darinya.
Pak Bajwa, kamu tersesat dimana?
Tidak, tidak, kamu berbohong.
Anda memanggil saya Rajeev.
Dengar, jangan ubah
kata-katamu sekarang.
Kenapa aku memanggilmu Rajeev?
Aku selalu memanggilmu Pak Bajwa,
bukan?  Aku sudah bilang padamu.
Lihat, itu sederhana.
Anda bereaksi tanpa
mendengarkan dengan baik
sehingga Anda menjadi bingung.
Saya rasa tidak.  Saya sangat
yakin Anda memanggil saya Rajeev.
Baiklah, tidak apa-apa.
Tidak masalah.  Anda harus pulang.
Ini sudah larut malam, Pak
Bajwa, dan cuacanya buruk.
Dan kamu juga masuk angin.
Tolong, pulang dan istirahat.
Dan ambil mobilnya?
Ya, ambil mobilnya juga.
Melihat?  Anda mengatakan untuk mengambil mobil.
Meski begitu, kamu bilang
untuk mengambil mobil itu, Rajeev.
Tapi sekarang kamu mengatakan
untuk mendapatkan kartu dari Rajveer.
Dengar, aku tidak bisa
menjelaskannya lebih jauh.
Saya tidak tahu apa
yang Anda pikirkan.
Tapi kamu benar, aku juga masuk
angin.  Saya akan masuk ke dalam.
Selamat malam.
Berhati-hatilah dan istirahatlah.
Anda pasti kelelahan.
Silakan dan berubah.
Telepon Durga?
Halo, Suster Pari.  Apa kabarmu?
Anda telah sepenuhnya melupakan
saya;  kamu bahkan tidak menelepon.
Bukan begitu.  Saya telah
terjebak dengan beberapa hal.
Ngomong-ngomong, apakah hasil
dewan ke-12mu sudah diumumkan, Durga?
Mereka akan dibebaskan dalam dua hari.
Saya sangat cemas dan bersemangat.
Mengapa kamu gugup?
Tidak ada yang perlu membuat gugup.
Anda telah belajar dengan penuh
dedikasi, Anda akan mendapat nilai bagus.
Dan saya yakin, Anda
akan unggul kali ini.
Ya kakak, hasil ini
sangat penting bagi saya.
Karena ini akan menjadi
langkah awal untuk
mewujudkan cita-cita saya
menjadi seorang dokter.
Katakan padaku, bagaimana kabar Anurag?
Kunwarsa?  Dia baik-baik saja.
Dia akan datang menemui Teej besok.
Kita akan bertemu setelah sekian lama.
Ini sangat enak untuk didengar.
Dengar, kirimkan aku
permen setelah hasilnya keluar.
Saya pasti akan
mengirimkan Ghevar dan Firni.
Katakan padaku, bagaimana kabar Rajeev?
Bagaimana kabarmu?
Banyak hal yang berubah.
Sudah empat tahun sejak
kamu bertemu denganku.
Aku harus berbagi
banyak hal denganmu.
Tapi tidak sekarang, aku akan
memberitahumu begitu kita bertemu.
Katakan padaku, maukah kamu menemuiku segera?
Ya tentu saja.  Sampai saat
itu tiba, jaga dirimu baik-baik.
Saya mungkin pergi sekarang.  Saya
harus membuat persiapan untuk Teej.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Daljeet!  - Jangan pukul aku.
Jangan pukul aku.
- Daljeet, ini aku, Neeti.
Apa yang telah terjadi?
- Neeti.
Apakah polisi memukuli Anda?
Siapa lagi yang akan mengalahkan saya.  Biarkan saja.
Katakan padaku, kapan pengacara
akan datang membawa surat jaminanku?
Polisi tidak bisa mengalahkanmu begitu
kejam.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Neeti.
Polisi tidak menyakitimu, bukan?
Ya, polisi tidak melakukannya.
Lalu, apakah Sanju mengalahkanmu?
Ini karya Pari, bukan karya Sanju.
- Apa?
Anda pasti mengalami mimpi buruk.
Bagaimana Pari bisa datang
ke sini dan menyakitimu?
Ini hanya perbuatannya.
Pertama, polisi
menyakitiku, lalu Pari datang.
Dia memperlakukan saya
seolah-olah saya adalah binatang liar.
Dia benar-benar kehilangan
akal atas Babli
dan ibunya, Ambika.
Saya tidak percaya.
Pari tidak bisa datang ke sini.
Bukankah ini kesalahpahamanmu?
Saya tidak salah paham apa pun.
Percayalah Neeti, dia
melakukan semua ini.
Jika Pari bisa datang ke sini
dan melakukan ini padamu
sangat sulit memikirkan
batasannya, Daljeet.
Artinya, dia dalam
mode menyerang.
Kita harus menjauh darinya.